Как дела, ребята? С Новым годом.
Это Джон из AdsRx, и я очень рад начать.
Сегодня второе января.
Новая я, новый год.
Надеюсь, вы
с нетерпением ждать нового года и иметь
свои приоритеты, цели и все такое прочее.
вы хотите изменить себя и
свой бизнес в этом году.
Одна из вещей, над которой я
работаю, - это управление временем,
Расстановка приоритетов в моем
расписании и просто суперпрозрачность
и честен с самим собой в том, сколько
времени у меня на самом
деле есть и как лучше
эффективно использовать время,
которое у меня есть, и не сгорать,
продолжать делать то, что я делаю,
продолжать делать то, что я люблю, а также
Продолжайте строить, при этом занимаясь
семейной жизнью и прочими делами.
Но, тем не менее, мне хотелось прыгнуть.
в этом видео, потому что я хотел
поделиться тем, как мне удалось
чтобы создать несколько вариаций
одного и того же объявления,
или, простите, как создать несколько
вариантов рекламы на
основе одной видеосъемки,
и я собираюсь поделиться своим
точным процессом, как это сделать.
Надеюсь, вы сможете вдохновиться
и применить его на практике.
в свой бизнес, чем бы вы ни занимались.
Давайте сразу перейдем к делу.
У меня есть небольшой документ, которым
я поделюсь с вами, как бы описывая шаги.
Но, прежде всего, продукт, который
нам нужна была реклама
этого корректора осанки.
Как вы, наверное, знаете, если
вы работаете в сфере ecom,
доставка, этот товар уже давно закончился.
Мы много раз снимали его в нашей студии.
или просто за эти годы очень много
людей стреляли из этого продукта.
Но этот клиент - особенно,
Мы сняли несколько UGC-реклам,
и они не сработали так хорошо.
Я сказал им: "Давайте посмотрим, что
вышло, и попробуем повторить это".
Потому что это мой процесс - работать
назад, посмотрите, что
работает, и развивайте это.
Мой первый шаг к поиску
рекламного вдохновения.
Я очень верю в то, что нужно найти то,
что работает, и отталкиваться от этого.
Я всегда придерживаюсь правила,
что нужно с чего-то начинать,
И это создает цель, вокруг
которой вы хотите строить.
Потому что если вы знаете, что это
работает, значит, вы уже проделали
большую часть легкой работы.
Они сделали много легкой работы, верно?
Поэтому первым советом будет поиск в Magic
Brief или Facebook Ad
Library для Ad Inspo.
И если у вас нет Magic
Brief, я люблю Magic Brief.
По-моему, он просто очень хорошо продуман.
Очевидно, что у вас есть и прелюдия.
Два разных Они делают
практически одно и то же.
Но в зависимости от того, как
вы просматриваете объявление
Вдохновение, это может
быть любой из этих трех.
Это может быть даже Если вы ищете
рекламу на YouTube, то и это тоже.
Так что вы можете ввести фразу,
и он найдет объявления, в которых
есть это конкретное ключевое слово.
Корректор осанки.
Таким образом, вы можете сделать
это тремя разными способами.
Вы можете видеть, что здесь
есть множество вариаций.
И отсюда, если у вас есть плагин, вы
можете сохранить их в своих объявлениях.
Вот некоторые из них,
которые я еще не видел,
но я бы, наверное,
приберегла их для прелюдии.
Простите, моя магия недолговечна.
И вот, да, то же самое.
Все, что я сделал, - это
ввел задний корректор.
Или, простите, я пошел в
Я набрала в поисковике "корректор осанки",
и на экране появились эти объявления.
На самом деле я не
нашел ничего особенного.
Посмотрим, как я введу задний корректор.
Да, видите ли, здесь не так уж и много.
Я, наверное, начал Да,
именно так я и поступил.
Я перешел в "Библиотеку объявлений", а
затем сюда, где я сохранил объявления.
Первое, что я искал,
конечно, это какие крючки?
Что это за демонстрации?
Сколько длится видео?
Что делают люди?
Я просто осматриваю пейзаж.
и посмотреть, сможем ли мы
воссоздать его или развить.
И одной из тех, кого я увидел, была
девушка, которая снимается в каждом видео,
И я думаю, что каждый дропшиппер
использует этот ролик.
Но вот эта азиатская девушка, супер
Подтянутая, очень худая, в
очень обтягивающей одежде.
И мы только что отказались от этого.
Но да, мы практически не
делали этого, когда впервые
сняли видео, и мы больше сосредоточились
на болевых точках и прочем.
Но вот что меня действительно поразило,
эта чека явно горячая,
и она очень фигуристая.
Демонстрация, простите, демонстрация,
это ключевая демонстрация
перемещения вещи назад.
Это изгиб спины, показывающий
всю демонстрацию.
И когда я посмотрел все эти видео,
я подумал: "Ладно, они все довольно
делает то же самое, но под другим углом.
Это о чем-то говорит, верно? Это работает.
Если вы зайдете на TikTok и напечатаете
"корректор осанки", вы найдете
Вы можете найти его в Inspo здесь же.
Корректор осанки.
Кажется, я набрал это, и тут
же появилась куча этих видео.
Но в любом случае, вы можете это увидеть,
Возможно, на моем экране
трудно разглядеть, но их 4.
9 миллионов просмотров.
Это так отстойно.
Просто позвольте мне войти.
Оставьте меня в покое, пожалуйста.
Тикток.
Так, у этой фотографии 61 миллион
просмотров. Это просто безумие.
Этот парень, вероятно,
заработал чертову уйму денег.
В качестве филиала, 16.
9.
Так что да, они повторно
используют одну и ту же рекламу.
Кто бы ни снимал эту рекламу, он просто
содрал видео, что довольно
часто встречается.
В любом случае, для меня это
достаточное вдохновение, чтобы
Началось все с того, что
я как будто увидел пейзаж.
Я вижу, что нам предстоит воссоздать.
И после того, как я это сделаю,
Я создаю себе маленький альбом
и начинаю рассматривать пейзаж.
различных объявлений, и, как видите,
появляется много одних и тех же девушек.
Но здесь есть много интересного.
Есть много разных крючков,
которые я не заметил.
В общем, я сохранил все до единого.
Я сохранил все видео.
Затем я написал небольшой
мини-список снимков.
Я сделал скриншоты всех ракурсов.
что я хотел снять: сбоку, сзади, спереди.
Я заставляю ее делать эти
растягивающие движения.
Я также получаю уколы в болевые точки.
Я получаю эти снимки горбуна.
Этот парень, высунувший голову
вперед, был очень распространен.
Так что да, это был мой общий список
снимков, который я
использовал до начала съемок.
А дальше - просто снимайте.
Если у вас есть своя студия или вы
работаете с создателями
пользовательского контента.
Вы хотите быть уверены, что делитесь
своими идеями и снимками, которые вы
хотите с ними сотрудничать, или
вы делаете это своими силами.
Это уже на ваше усмотрение.
Но мне нравится получать много
вариантов одного и того же,
в разных ракурсах, чтобы иметь
разнообразие снимков и возможность
использовать их при обработке.
Именно к этому все и сводится.
Поэтому мы снимали двух актеров около
двух с половиной часов для этого видео.
Одна из актрис была очень больна,
Так что я получил от нее не так
много, как хотел, но все в порядке.
Где моя камера?
И мы сняли его.
Далее, загрузка И я действительно создал
Поэтому я снял его в 4K.
Поэтому мы снимали его на FX, Sony FX3.
И поэтому кадры получаются
очень большими, верно?
Но, несмотря на это, я создал
прокси-серверы, чтобы мой компьютер
мог лучше с ним справляться.
Следующим шагом стала
модульная обработка Raws.
Если вы, ребята, прошли обучение,
Я просматриваю все отснятые
материалы и, по сути, очищаю их.
Я перевожу все входы и выходы и
просто делаю все как можно чище.
Это всего лишь отдельные снимки.
Это все очевидные болевые
точки, различные крючки.
Он у меня и в рубашке, и без рубашки.
Я заставил его вращаться.
Просто много похожих вариантов.
Это то, к чему я стремлюсь.
Затем мы заставили его использовать позу
корректор аналогично тому, как
это делали другие объявления.
И я заставляю его вращаться на 360
градусов, перемещаясь на
15 градусов каждый кадр.
Так что да, таким образом у меня есть
много разнообразия, разных ракурсов.
Я займусь этим.
Он был в рубашке.
Как я уже сказал, те же
снимки, но в другом исполнении.
Все это происходит на заднем плане.
У меня здесь есть несколько
интересных крючков, до и после.
Они тоже возникли на месте,
как идея, и сработали.
Самое интересное в работе над
фильмом - это когда ты его снимаешь,
не обязательно на 100%
следовать списку съемок.
Идеи приходят во время работы.
Я бы сказал, что хорошо принимать
меры, когда они появляются.
Они были придуманы на ходу.
Кто знает, как они себя поведут?
Мы запускаем их в работу.
Мы запускаем эту рекламу
через несколько дней.
Мы запускаем их сегодня,
так что посмотрим.
В общем, следующая часть,
ладно, нодулизируйте Разу.
Теперь вы берете свои объявления с
вдохновением и размещаете
их на своей временной шкале.
Я загрузил все свои объявления, все
примеры объявлений, и вы
можете посмотреть их здесь.
В общем, то, что я сделал отсюда,
чтобы сэкономить время, на самом деле,
Я брал объявления и просто помещал их
прямо в свою временную шкалу, вот так.
То, что вы видите здесь, я просто
создал объявление поверх этого.
Если я просто скрою все это,
вот оригинальное объявление.
Затем я просто прорисовал его.
Это то, что
Не знаю, делаете ли вы это, но
я делаю это уже очень давно.
Только один, он экономит мне время.
У меня уже есть аудио и музыка.
Я знаю, что реклама в какой-то степени
работает, и она просто помогает.
Это просто облегчает мне жизнь.
Поэтому мне нравится снимать кадр за
кадром и создавать рекламу по ходу дела.
И когда у меня есть подходящие клипы,
Например, здесь, наверху, посмотрите,
может быть, так будет легче понять,
когда ваши парни находятся внутри.
Я как будто знаю, где находятся порезы.
Я могу просто добавить туда
свои собственные нарезки.
И бум, у меня есть реклама.
В основном я следую тому же объявлению,
но добавил свои собственные снимки.
У меня здесь три разных
крючка, четыре разных крючка.
И это оказалось очень просто, когда я
открыла для себя этот
способ приготовления блинов.
Я могу легко найти снимки, которые я
а затем щелкните и перетащите их на мою
временную шкалу, как показано на рисунке.
Мне это очень помогло,
очень быстро, чтобы иметь возможность
просто сказать: "Бум, вот мой выстрел".
Мне это нравится.
Я мог бы организовать это еще лучше,
добавив корректирующие слои поверх этого.
Если бы у меня было больше
времени, я бы так и сделал.
Позвольте мне рассказать, как
бы я поступил в этом случае.
Если бы я действительно этого хотел,
Я бы пошел сюда и переставил
кадры, и назвал бы это
Демоверсии с рубашкой или
как, Mail D плюс рубашка.
И я бы сделал то же самое
здесь, изменив цвет на другой,
так что здесь есть немного
организационного аспекта.
Но у нас нет на это времени.
Это быстрый и грязный способ.
В любом случае, после создания этой
рекламы я просто сыграю в нее один раз.
Я не знаю, почему это происходит дважды.
Вот и все. Вот и вся реклама.
Мне это нравится. Это 15 секунд
или около того, 16 секунд.
Очевидно, что я снимал это в сыром
формате, поэтому я провел
много цветокоррекции.
Если вы видели эти кадры раньше,
то они вам не понравятся.
Но мне это нравится.
У меня включены безопасные
направляющие Instagram.
Это очень важно
чтобы убедиться, что все ваши
названия и прочее попали в кадр.
У меня есть водяной знак с логотипом.
и здесь, потому что многие люди
просто воруют эти вещи, если честно.
Лучше иметь защиту,
Хоть какая-то защита,
хотя люди будут рвать ее.
А потом, да,
Я просто перешел ко второму объявлению, а
вторым объявлением было вот
это, которое вы увидите.
Я буквально скопировал те же движения, что
и здесь, взял это и стал работать с ним.
Итак, вот вторая вариация.
Сейчас он немного лагает, извините.
И я не знаю, почему мой
компьютер лагает, но это так
Но вы можете увидеть здесь
Вообще-то, это V2, верно?
Я хотел бы упомянуть одну вещь: я
с помощью анимированных
стрелок, объявления - X.
Это оказалось очень кстати.
Именно по этой причине я и создал их,
из-за этих видео с сутулостью,
чтобы действительно показать изгиб.
Мне это нравится.
Я даже не знаю, как это сделать
за пределами этого шаблона.
Так что она пришлась как нельзя кстати.
Я использую здесь названия
TikTok, реклама - это стиль.
Так что все здесь.
Я сыграю еще одну, а потом закругляюсь.
Да, вот так. Тринадцать секунд.
Честно говоря, мне нравятся
эти короткие объявления.
Так меньше работы по редактированию,
и я могу выпустить больше вариантов.
У каждого из них есть три варианта.
Это просто развитие вдохновения, верно?
Если у вас есть доступ к студии,
Если вы снимаете сами, то это
очень увлекательный способ,
простой способ создать множество различных
вариаций для клиентов или для себя.
Вы опираетесь на то, что уже работает.
В общей сложности у нас было восемь
вариантов объявлений, умноженных на три.
У вас есть 24 или около того варианта.
Итак, восемь концепций
объявлений, 24 варианта в сумме.
Неплохо.
Я потратил на все это,
скажем так, около пяти
часов, пять часов работы,
пять с половиной часов работы.
И с производством, и со всем остальным,
Думаю, в общей сложности это заняло
около пяти с половиной часов.
Так что, да, вы можете добиться
этого, если у вас есть своя команда.
Очевидно, что если вы, ребята, полностью
В разных нишах, если вы не занимаетесь
ecom, все может быть по-разному.
Но, несмотря на это, я думаю, что это
хорошая стратегия, которую
стоит попробовать самому.
И дайте мне знать, как все пройдет.